(الدراما مبنية على كتاب، وكل الأشخاص والمنظمات،)
(المواقع والحوادث في هذه الدراما خيالية.)
(تم تصويره وفقًا لإرشادات الوقاية من فيروس كورونا).
(المرضى في الجراحة: سونغ ها يونغ، ذكر، 36 عامًا)
(غرفة العمليات)
لحسن الحظ، فهو خارج الغابة في الوقت الراهن.
بمجرد أن ننتهي، سننقله إلى وحدة العناية المركزة.
وسنراقب تعافيه.
شكرًا لك.
شكرًا لك. شكرا لانقاذه.
كان ينبغي عليّ أن أراقبه عن كثب.
كل شيء على ما يرام.
أعلم أنه سيستيقظ قريبًا.
يمين.
هل كان عمري ست سنوات حينها؟
ذهبت إلى مدينة الملاهي مع والدتي في يوم الطفل.
رأيت جثة لأول مرة في ذلك اليوم.
لقد كنت شابًا جدًا.
وكان الجسد في الماء.
عندما رأيت وجهها تحت الماء، لم تخيفني.
لقد بدت وحيدة جدًا.
"لابد أنها كانت خائفة."
"لابد أنها كانت تعاني من الألم والوحدة."
لقد عبر ذلك ذهني.
لذلك أردت أن أمد يدي لأمسك بيدها.
لكنني لم أستطع فعل ذلك في ذلك الوقت.
(محطة التاكسي)
تماما مثل ما كنت تفعله،
ربما فعلت شيئا لمساعدة المرأة.
قال القاتل المتسلسل الجنوبي الغربي، نام كي تاي...
سيقتل مرة أخرى إذا أطلق سراحه.
والجمهور مصدوم من التعليق.
- يجب أن نشنق رجالًا مثله... - ستُعقد محاكمته الأولى قريبًا.
- في وسط جوانجهوامون. - وهذا النوع من التعليق...
- لا يستحقون إلا الموت. - أثار الجدل.
لماذا يريد الناس إبقائه على قيد الحياة؟
أنا حقا لا أفهم ذلك.
ما فعله كان غير إنساني فهو لا يستحق حقوق الإنسان.
سيدي، أنا آسف. ولكن هل يمكنك إيقاف ذلك؟
إنه يسبب لي الصداع.
- أوه، فهمت. بالتأكيد. - إعدامه...
صحيح. هذه الأخبار ليست ممتعة للاستماع إليها.
(في الظلام، الجزء 2)
(الحلقة 11)
(توجونج دونج، أنيانج، مقاطعة جيونجى)
ماذا؟
أنا في توجونج دونج الآن.
أحتاج إلى التحقق من قضية الشخص المفقود.
سأكون هناك في وقت لاحق.
(هير كاريوكي بار)
- عفوا. - نحن لسنا مفتوحين بعد.
أرى.
- أنا من الشرطة. - أهلاً.
عندما أنظر إلى هذا العالم السخيف،
- خيبة الأمل تجلب لي الدموع - حسنا.
لا تنتقدني
لكونه جبانًا متوسطًا
ربما أكون أتجول في الأزقة الخلفية القذرة
لكن جروحي
- هل تستمتع؟ - لقد مللت من الإنتظار.
أطلعني.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه عبر الهاتف.
لذلك غادرت بعد أن غنت بعض الأغاني هنا.
- ومن ثم لا يمكن الوصول إليها. - يمين.
حتى أنها لم تغادر مع أحد العملاء.
لقد تركت وحدها؟
يمين.
- هذا كل شيء؟ - يمين.
لقد كانت تستمتع مع عميلها هنا.
وهذه المرأة في الأربعينيات من عمرها غادرت لتعود إلى منزلها قبل العميل.
ثم لا يمكن الوصول إليها منذ ذلك الحين.
هل هذا حقا؟
يمين.
تعال.
- تعال. - شيف بارك .
لقد جئت على طول الطريق هنا. كان ينبغي أن تحصل على الرصاص.
أنا لم أطلب منك أن تأتي إلى هنا.
- لقد أتيت إلى هنا بمفردك. - يا.
تريد مني أن أبلغ عن هذا ...
كالاستخبارات الجنائية؟
أنت تفعل ذلك. أنا خارج.
امرأة اخرى...
من حانة كاريوكي مختلفة اختفت في فبراير.
ماذا؟
(مفقود)
حالتين؟
نعم.
في فبراير عاملة...
في حفل كاريوكي في سوون اختفى.
لكن هذه القضية لم ترفع بعد.
- ولم لا؟ - كثير من هؤلاء العمال...
غالبًا ما يذهب بدون إذن وينتقل إلى كاريوكي آخر.
أعتقد أن هذا هو السبب.
لكن كيف واجهت هذه الحالة؟ لم يتم تقديم هذا.
عندما كنت أحقق في هذه القضية،
قال أحد معارفه الذي كان يعمل في كاريوكي في سوون...
عامل آخر من ذلك الكاريوكي...
اختفت فجأة مثل هذا.
ما هو رأيك في هذا؟
ما أعتقده لا يهم.
أنا مجرد شرطي. أقوم بالتحقيق عندما أحصل على الأمر.
وأنا لا أفعل ذلك عندما لا يكون هناك شيء.
أنت محقق. أخبرني عن حدسك.
أرني أنك على الأقل تحاول فتح هذه القضية.
يا إلهي. كان هناك وقت...
عندما اضطررت إلى دفع ثمن باهظ بسبب حدسي.
لذلك أنا حذر في كل شيء.
- تمام. يمكنك المغادرة الآن. - تمام.
(المشرف هيو جيل بيو)
حسنًا، كلتا المرأتين المفقودتين كانتا تعملان في نفس مجال العمل.
لم أتمكن من العثور على أي اتصالات أخرى غير مهنتهم.
ثم...
فهل من الممكن أنه لم يكن هناك أي دافع وراء هذه الحالات؟
هل هذا حدسك كمحقق؟
حسناً، كل محقق لديه حدس.
يذهب.
من هنا.
مرحبًا.
(يونجتونج-جو، سوون، مقاطعة جيونج جي)
(منزل شين مي جونغ)
هل مازلتم لم تجدوها يا رفاق؟
ربما حدث لها شيء حقاً..
إذا حتى أنتم يا رفاق لم تتمكنوا من العثور عليها.
هذا ليس صحيحا بالضرورة. نحن هنا للتحقق من بعض الأشياء.
لماذا أتيت إلى هنا مرتين إذا لم يكن الأمر جديًا؟
هل دفعت لك الإيجار الشهري؟ أم أنها وضعت وديعة ضخمة؟
لقد دفعت لي الإيجار.
إذا لم تتمكن من الوصول إليها في فبراير،
يجب أن تكون متأخرة عن الإيجار لمدة ثلاثة أشهر على الأقل.
نعم. لكن يمكنني فقط خصم إيجارها من الوديعة الأولية التي قدمتها.
أتمنى فقط أن تكون بخير.
إذن لم يأت أحد بعد زيارتنا؟
يا.
يا إلهي.
لقد كانت مستأجرتي طوال السنوات الثلاث الماضية.
وأنا لم أرها تجلب الناس إلى هنا.
حتى أنها تبقى هنا خلال العطلات.
(هير كاريوكي بار)
(شين مي جونغ، لا عائلة، لم يتم رفع القضية)
(مفقود)
(غناء غناء كاريوكي، المضيفات متواجدات دائمًا)
نعم، ادخل.
يرجى الاتصال سونغ ها يونغ.
- المفتش سونغ؟ - قرأت المقال وسمعت الكثير.
لديه موهبة لتحديد الروابط المحتملة بين الحالات.
يا.
ألا تعتقد حقًا أنها قضية شخص مفقود بسيط؟
حسنًا، ليس لدينا دليل ملموس حتى الآن،
ولكن هذا ما يقوله حدسي.
إذا كان هذا هو حدسك، فهو على الأرجح صحيح.
أيها المشرف هيو، لماذا أدين بسرور هذه المكالمة؟
مهلا، كيف حالك؟
الخير. لقد استغرق الأمر منك كل هذا الوقت للتفكير بي؟
لقد أرسلت للتو شيئا بالفاكس لك. هل حصلت عليه؟
إنها قضية شخص مفقود. هل يمكنك النظر في الأمر؟
بالطبع، لن تتصل بي بدون سبب.
موظف كاريوكي مفقود؟ هل هذا هو الحال؟
لا، لقد تلقينا تقريرًا عن ذلك.
على ما يبدو، هناك حالة لم يتم الإبلاغ عنها.
"فيما يبدو؟"
ليس لدى الشخص عائلة أو أصدقاء، ولا يستطيع أحد الوصول إليها.
ماذا عن هذه الحالة؟
كلتا المرأتين المفقودتين...
عملت في حانات الكاريوكي.
عندما فقدت فرقة الجرائم الخاصة، قلتم يا رفاق...
الحالات التي لديها أكثر من شيئين مشتركين قد تكون مرتبطة.
قد تكون هذه مثل الجرائم التي لا مبرر لها والتي ذكرتها.
هل يمكنك القدوم إلى هنا مع المفتش سونغ والتحقق؟
ها يونغ لا تستطيع الذهاب.
أنظر إليك وأنت تعاملني كغريب الآن.
أنت تجرح مشاعري هنا
سآتي والتحقق.
حسنًا، الجميع يقول إن الطلب على فريقك مرتفع الآن.
سأنظر في الأمر وأتصل بك مرة أخرى.
تمام.
هل كان ذلك المشرف هيو...
في وكالة شرطة مقاطعة جيونجي؟
نعم.
أعتقد أنه لم يسمع عن المفتش سونج بعد.
إنه في وكالة جيونجي الآن،
فلا يعلم إلا إذا نظر فيها عمداً.
هذه قضية شخص مفقود.
دعونا نتحقق من المنطقة وتحركاتها المؤدية إلى الأعلى...
- إلى وقت وقوع الحادث. - نعم يا سيدي.
أنت تقوم بعمل رائع.
دعونا نحاول ذلك مرة أخرى.
شلل الأعصاب؟
عندما حدثت الكسور وقت وقوع الحادث
وتضررت بعض الأعصاب المحيطة بالعظام.
ولحسن الحظ أنه يستطيع تحريك أصابع قدميه،
وليس هناك فقدان كامل للإحساس،
لذلك أود أن أقول أنه شلل جزئي.
في مثل هذه الحالات،
يمكنك التعافي من خلال العلاج التأهيلي.
وكالة شرطة العاصمة سيول...
تم نقل أفراد العصابة الذين كانوا...
اختلاس مبلغ كبير من المال من خلال كازينو غير قانوني...
إلى النيابة.
لقد أنهينا قضية أخرى.
عمل جيد للجميع.
ماذا عن عشاء الفريق؟
تريد أن تشرب، أليس كذلك؟ اجلس بالفعل.
القضية لن تغلق حتى تنتهي المحاكمة
أخبرتهم أن يتصلوا بنا إذا كانوا بحاجة إلى أدلة إضافية.
تمام.
تم استخدام شهادات الهدايا التي تلقوها...
أوه، ألا يجب علينا زيارة المفتش سونج في المستشفى؟
لم نره منذ أن انتقل إلى الجناح العام، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
(وكالة شرطة مقاطعة جيونج جي)
أنظر إليك.
تحية، المشرف هيو جيل بيو.
هل أتيت بمفردك حقاً؟
لماذا؟ هل أنا لست جيدة بما فيه الكفاية؟
لقد قمت بتدريب أول محلل جنائي في كوريا.
أنا في ارتفاع الطلب.
- الخير. لا تكن صعبًا جدًا. - هذا رائع جدا.
أوه، ها هو.
هذا هو الرئيس بارك داي وونغ من وحدة الجرائم الخطيرة.
وهو من وكالة جيونجي. أنت تعرفه، أليس كذلك؟
- نعم لقد التقينا. - لقد كان بعض الوقت.
شغل مقعدا.
هل أنت المسؤول عن هذه القضية؟
لا، مركز شرطة أنيانغ هو المسؤول عن التحقيق.
ولكن هذا غريب بعض الشيء.
أما بالنسبة للحالة غير المبلغ عنها في سوون، فليس لديها عائلة؟
هذا صحيح. ربما كان هذا هو السبب وراء عدم استدعاء أحد لها.
ماذا يحدث؟
لا تقل لي... لا، أليس كذلك؟
مهلا، ما زلت جديدا هنا.
أليس هذا سبب تواصلك معي؟
سأذهب للتحقق من مكان الحادث أولا.
سأذهب معك.
(غرفة التأهيل)
(مستشفى جوكيل)
كن حذرا.
أغنية المفتش.
يا إلهي، لقد أتيت مرة أخرى.
نعم. هنا، إنه مجرد شيء صغير.
يا إلهي، أنت دائماً تحضر شيئاً ما.
- أين يمكنني أن أضع هذا؟ - يمكنك وضعه هناك.
سأترك لكم الحديث. منذ أن كنت هنا،
يجب أن أخرج لتناول طعام الغداء.
لم يكن عليك أن تأتي كل هذه المسافة إلى هنا
سمعت أنك تخضع لإعادة التأهيل.
كيف تشعر؟
ليس سيئًا.
اجعلوا أنفسكم في المنزل. سأترك لكم الحديث.
يرجى البقاء. سوف نغادر قريبا.
سوف تشعر براحة أكبر بدوني.
لا يا سيدتي. هذا ليس سبب وجودنا هنا.
- نعم، مجرد البقاء. - أريد الخروج لتناول طعام الغداء.
- حسنًا إذن. - استمتع بغداءك.
شكرًا لك.
أوه، اسمحوا لي.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي. شكرًا لك.
أنت في حالة أفضل بكثير الآن.
أوه، لقد جئنا لرؤيتك عندما كنت في وحدة العناية المركزة.
كان ذلك عندما التقيت أنا والكابتن يون بوالدتك للمرة الأولى.
تتحسن قريبًا حتى نتمكن من العمل معًا مرة أخرى.
نعم، أنت في ارتفاع الطلب في الوقت الراهن.
كان فريق التحليل السلوكي مشغولاً للغاية في البداية،
لكن يجب على الرئيس كوك أن يعتني بمعظم الأمور بنفسه الآن،
لذلك فهو دائمًا غارق في هذه الأيام.
لكنك تقريبًا تعافيت تمامًا الآن.
يجب أن تكون قادرًا على العودة إلى العمل قريبًا جدًا.
لا أريد العودة.
كما ترون، إنها منطقة هادئة.
إنه بار كاريوكي، ولكن معظم الزبائن...
هم الناس الذين يعيشون في المنطقة.
لا أرى أي كاميرات المراقبة.
هذا صحيح. لقد تمت مقابلتهم بالفعل ...
كل عميل زار ذلك اليوم...
ولكن لم يتم العثور على شيء.
لكن هاتفها...
على الخريطة، سترى بحيرة دايجونغ.
(توجونج دونج، بحيرة دايجونج)
بحيرة دايجونج؟ إنها مثل منطقة الترفيه.
تشير التقديرات إلى أنها اختفت حوالي الساعة الواحدة صباحًا،
لذلك لم تذهب إلى هناك لقضاء يوم من المرح.
ولم يتم اكتشاف أي شيء في لقطات كاميرات المراقبة.
هل هناك احتمالية للانتحار؟
لقد قام الغواصون بالفعل بتفتيش البحيرة بأكملها...
ولكن لم يتم العثور على شيء. انها لم تنتحر.
والأمر هو أن الشخص الذي تحدثت إليه آخر مرة...
كانت ابنتها.
أخبرتها أنها ستلتقط بعض الدجاج المقلي وتعود إلى المنزل.
من المستحيل أن أشيد بسيارة أجرة هنا.
إذن ربما استقلت الحافلة في تلك المحطة.
أوه، صحيح.
لقد بحثنا في الأمر بالفعل وأجرينا مقابلات ...
السائق الذي قاد الحافلة الأخيرة في تلك الليلة،
ولم تكن على متن الحافلة.
والمكان الذي رن فيه هاتفها آخر مرة...
بعيد عن طريق الحافلات.
ثم كيف وصلت إلى هناك؟
لا بد أنها مشت أو...
لقد تم اختطافها؟
- مرحبًا. - أعتقد أنه يوم إجازتك.
نعم. أوه، حساء معجون فول الصويا الخاص بك كان جيداً جداً.
- حقًا؟ سأفعل ذلك مرة أخرى. - شكرًا لك. اتمنى لك يوم جيد.
أنت أيضا، خذ الأمور ببساطة.
يا فتى.
يجب أن تكون عائلتها قلقة للغاية.
(هل رأيت هذه المرأة؟ ساعدني في العثور على والدتي.)
سونغ ها يونغ بخير، أليس كذلك؟
كنت أنوي أن أتواصل معك، لكني كنت مشغولة للغاية.
اعتقدت أنه سيأتي معك.
ها يونغ ...
هل هو لا يريد أن يأتي بسببي؟
- أنت تعرف كيف هو، أليس كذلك؟ - أنا متأكد من ذلك.
لا يحمل ضغينة.
ربما لا يهتم بمعرفة ما أفعله.
إذا كنت فضوليًا،
يمكنك التواصل معه أولاً، كما تعلم.
حسنًا، أنا متأكد من أنني سأراه قريبًا على أي حال.
كما تعلمون، الوقت سوف يطير بسرعة.
وقد لا تحصل على فرصة أبدًا.
آسف؟
دعنا نتوجه إلى بحيرة دايجونج.
لا يفقد قلبه أبدًا.
بيتا كاروتين!
- أهلاً. - مرحبًا.
نام كي تاي، المشتبه به...
في قضية القتل التسلسلي الجنوبي الغربي في سيول،
ولم يظهر أي ندم على أفعاله..
خلال محاكمته الأولى الشهر الماضي.
وأثار موقفه غضب عائلات الضحايا و...
لماذا سأشعر بالندم؟
أنا لست آسف على الإطلاق. أنا لا أشعر بالذنب حتى.
أنا آسف جدًا، هوا يون.
أنا آسف، هوا يون.
في ذلك التقاطع أمامك، ينقسم الطريق...
في منزل الضحية وبحيرة دايجونج.
يمكنك الانعطاف يسارًا والعثور على بحيرة Daejong.
(بحيرة دايجونج)
إذا أرادت العودة إلى المنزل، كان ينبغي لها أن تأخذ يمينها.
مكان الهاتف الذي كان يملكه الشخص المفقود هو...
هناك على اليسار، انحرفت عندما ذهبت إلى البحيرة.
لنفترض أنها اختطفت.
إذا أجبرت على ركوب سيارته
كان سيأخذ هاتفها أولاً.
لكن هاتف المرأة المختطفة كان...
تم تشغيله حتى وصلت إلى هنا.
آخر شخص تحدثت معه كان ابنتها.
بعد أن غادرت غرفة الكاريوكي،
لم تقم بإجراء أي مكالمات.
هل كان من الممكن أن تقفز في نفسها؟
ليس إلا إذا كانت تعرفه.
لن تدخل في سيارة شخص غريب.
هل قلت أنك استجوبت جميع شركائها؟
نعم.
(بحيرة دايجونج)
(مستشفى جوكيل)
لقد جاءوا وزاروك مرتين..
حتى عندما كنت في وحدة العناية المركزة.
أنت لا تعرف؟
وقد زارك عدد قليل غيرهم.
لم تكن تعرف ذلك أيضاً؟
ليس فقط الرئيس يونغ سو؟
الرئيس يونغ سو يتوقف في كثير من الأحيان.
وجاء بعض الشباب أيضا.
امرأة ورجل.
أرى.
وكان هناك أشخاص آخرين من وكالة سيول،
شخص ما على الجانب الأكبر سنا.
ثم الأشخاص الآخرين الذين قالوا أنهم زملائك...
استعدت لزيارتك،
حتى بعد أن تم نقلك إلى هنا وتقييدك بالسرير.
حتى عندما كنت على السرير،
جميع زملائك تدفقوا عليك وقاموا بزيارتك،
لذلك كنت سعيدًا حقًا.
لم تكن تعرف إذا كان ابنك سوف يستيقظ،
ولكن كنت سعيدا بذلك؟
لماذا لا أعرف ذلك؟
كنت أعرف أنك سوف تستيقظ.
كيف عرفت؟ حتى الطبيب لم يفعل.
أنا والدتك.
(مستشفى جوكيل)
ها يونغ نائمة، أليس كذلك؟
نعم، لقد نام منذ نصف ساعة.
أرى. كيف كان اليوم؟
عملية إعادة تأهيله تسير على ما يرام
وهو يتعافى بسرعة أيضًا.
حسنًا، توقف الكابتن يون والمحقق نام عند...
بعد ظهر هذا اليوم.
يا إلهي، لا بد أنه شعر بالحرج.
فقط في الخارج. إنه ليس هكذا من الداخل.
ليس الأمر وكأنني أعرفه منذ بضعة أيام فقط.
أستطيع أن أقول من وجهه.
لذا، أيها الرئيس يونغ سو، يجب أن تقابل ها يونغ قبل أن تغادر.
وما زلت لا أستطيع حشد الشجاعة.
الخير.
(مانيون دونج، جونبو، مقاطعة جيونج جي)
عفوا، هل لي أن أسألك سؤالا؟
أوه، أنا لست خطيرا.
أردت أن أسألك عن الاتجاهات.
بالتأكيد.
أحاول الذهاب إلى حديقة تايبيونج. ما هي الطريقة التي يجب أن أسلكها؟
ربما يكون مغلقًا الآن.
أوه، أنا لا أحاول الذهاب إلى هناك.
أنا ذاهب في هذا الاتجاه.
أرى.
يمكنك النزول بهذه الطريقة لمسافة 900 متر تقريبًا.
عندما ترى مكانًا كبيرًا للشواء على اليمين، اتجه يمينًا.
انعطف يمينًا عند مكان الشواء.
- نعم. وبعد ذلك... - ثانية واحدة.
لدي ذاكرة سيئة، لذلك اسمحوا لي أن أكتب ذلك.
يتمسك.
ليس لدي ورق أو أقلام.
انها ليست مربكة.
انعطف يمينًا عند مكان الشواء،
- ثم التقاطع الثاني... - إلى أين تتجه؟
أنا؟
إذا كنت لا تمانع، أستطيع أن أعطيك توصيلة.
الحافلة سوف تكون هنا قريبا. كل شيء على ما يرام.
أنا أقود السيارة للأسفل على أي حال.
إذا كنت تسير في نفس الاتجاه، سأعطيك توصيلة.
لا، أنا بخير.
أنا لست خطيرا، كما تعلمون.
أوه، هذا ليس السبب.
منزلي يقع بالقرب من محطة الحافلات، لذلك أنا بخير حقًا.
حسنًا، العالم الآن مكان خطير،
لذلك من غير المريح أن تقفز فحسب، أليس كذلك؟
لا.
متى ستصل الحافلة إلى هنا؟
- هل هي الحافلة الأخيرة؟ - لقد حان الوقت الذي جاء فيه.
هل فاتتك الأخيرة؟
ثم أستطيع الانتظار معك.
إذا فاتتك الحافلة الأخيرة، يمكنني أن أوصلك.
لا، أنا بخير حقا.
لا، سأغادر بعد أن أراك تستقلين الحافلة.
بالتأكيد.
آخر حافلة غادرت، أليس كذلك؟
يا إلهي.
لقد فات الأوان، لذا يجب أن أذهب أيضًا.
هل حقا لن تدخل؟
هل ستكون بخير؟
سأذهب إذن.
إذن هل يمكنك أن تخبرني بالتوجيهات مرة أخرى؟
اذهب إلى هذا الطريق، ثم إلى حفلة الشواء...
لماذا لا تدخل فقط؟
لماذا أنت قلقة جدا؟
يا إلهي، يجب أن يكون باردًا.
قفز.
في هذه الحالة، شكرا لك.
الحافلة هنا. سوف آخذ ذلك.
انعطف يسارًا عند التقاطع الثاني.
(منطقة سينجيونج 5)
الرتق.
الرتق!
يا رجل، تلك الحافلة.
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
هل يمكنك التحقق مما إذا كان هناك...
هل هناك حالات مماثلة في منطقة جيونجي؟
نعم.
الأول لم يتم الإبلاغ عنه حتى.
لا يسعنا إلا أن نتكهن بدلاً من التحقيق فيها.
من الصعب أن تكون القاضي في هذه القضية فقط.
على أي حال، استمر في التحقق ومعرفة ما إذا كانت هناك أي حالات مماثلة.
تمام.
- الكابتن يون. - شكرًا لك.
أنت هنا.
- شكرًا لك. - رئيس.
- هل هذا بالنسبة لي؟ - نعم.
- شكرًا لك. - بالتأكيد.
يبدو الأمر وكأن...
أنا في استراحة للحظة،
شرب القهوة بعيدًا عن مكتب التحقيقات واسعة النطاق.
القهوة هي الشيء الوحيد الذي يمكن أن يريح...
الناس مثلنا.
لذا...
هل يعمل فريق التحليل على قضية ما؟
أوه، إنه جيل بيو.
المشرف هيو؟
حسنًا، إنها قضية مفقودة للموظفين في حفلات الكاريوكي.
وقال إن هناك واحدة في فبراير وأبريل.
وطلب مني أن أطلع عليه
لذلك ذهبت بالأمس إلى وكالة جيونجي.
هل ذهبت وحدك؟
نعم، انها ليست حتى إلى هذا الحد.
لكن ماذا تقصد بالحالة الأولى..
لم يتم الإبلاغ عنها؟
لقد سمعتك على الهاتف.
أثناء التحقيق في قضية المفقودين من أبريل،
اكتشفوا أن هناك حالة مفقودة لم يتم الإبلاغ عنها،
لأنها عاشت وحدها دون أي عائلة.
أرى.
حسنًا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
المحقق نام وأنا...
ذهبت لزيارة المفتش سونغ في المستشفى أمس.
سمعت.
لقد بدا مرهقًا جدًا.
أعتقد...
فهو يحتاج إلى بعض الوقت لنفسه.
(خطاب الاستقالة)
لا أريد العودة إلى العمل.
أرى. حسنا،
ولا تفكر في أي شيء آخر،
وركز فقط على صحتك أثناء إقامتك في المستشفى.
أنا أقضي...
الكثير من الوقت مع والدتي بعد دخولي المستشفى.
نحن نتناول وجبات الطعام معا.
ونحن نتحدث أكثر من ذلك بكثير.
لا أستطيع حتى أن أتذكر آخر مرة قضيت فيها يومًا عاديًا مثل هذا.
أدركت أن التمتع بحياة طبيعية كهذه هو متعة الحياة.
لقد كنت أتعامل فقط مع المجرمين الأشرار والأذكياء.
لذلك أعتقد أنني كنت متعبا.
- كابتن كوك . - نعم.
هل تظن أنني كنت أحاول أن أضع نفسي فقط...
في أحذيتهم؟
بصراحة ما أخافني أكثر..
كان القلق..
أنه قد يكون هناك جانب مختلف مني لم أكن أعلم به.
كنت خائفة...
حتى أنني قد أتحول إليهم.
في الوقت الراهن،
لا تدع هذه الأفكار تصل إليك. تمام؟
فقط اعتني بنفسك، واحصل على قسط من الراحة. سأذهب.
وسوف أتمسك بهذا في الوقت الحالي.
الكابتن كوك.
لا أريد العودة.
-الرئيس كوك. - نعم.
أنا هنا لأن هذا ما أردت التحدث عنه.
لا بأس. وو جو يعرف كل شيء.
تمام.
لقد شاهدت المقابلة. إذن أنت تعرف...
أنهم وراء خيالنا.
تلك الوحوش...
تخلص من نوع مختلف من القمامة لم نره أثناء الاستجواب.
والتعامل مع هذه القمامة ...
ليس بالأمر السهل.
يمين.
وربما انفجر ذلك.
إنه يحتاج إلى وقت لتفريغه أيضًا.
حان وقت تفريغها...
عليك أن تأخذ الأمور ببساطة يا كابتن يون.
عندما يستمر الناس في الركض دون انقطاع،
إنهم دائمًا يتعثرون وينفجرون.
لذا...
ماذا تخطط لفعله بشأن المفتش سونج؟
أحتاج إلى الانتظار.
بعد كل ما مر به، لم أستطع دفعه مرة أخرى...
لأنني شعرت بالمسؤولية..
لما حدث له.
(بونجيون دونج، أنيانج، مقاطعة جيونجى)
(كاريوكي)
أنت لن تغني؟
رقم دعونا نتحدث فقط.
إنها مضيعة للطاقة. لماذا لا تغني أغنية؟
أفضّل التحدث معك بدلاً من غناء أغنية.
بالتأكيد. سأطفئ الموسيقى.
هل تريد الخروج لجولة أخرى؟
- ماذا تفعل؟ - لا بأس. لا تكن هكذا.
- توقف. - تعال.
ما هذا؟ أبعد يديك عني.
- توقف! - لا بأس.
ما هي مشكلتك، أيها الأحمق؟
يا.
افتح. افتح الباب!
أنت!
أنت تدمر مزاجي الجيد.
(مستشفى جوكيل)
(سونغ ها يونغ)
- عفوا. - نعم؟
هذه غرفة المحقق سونغ ها يونغ، أليس كذلك؟
نعم. إنها. ولكن لماذا تسأل؟
هل يمكنك إعطاء هذا للمحقق سونغ؟
بالتأكيد.
(متطوع)
مهلا، ها يونغ.
أعتقد أنها تعمل هنا كمتطوعة.
لكنها قالت لي أن أعطيك هذا وغادرت.
متطوع؟
نعم. افتحه. أنا فضولي ما هو عليه أيضا.
الخير. ما كل هذا؟ يا بلدي.
يجب أن تكون طباخة ممتازة. يا إلهي.
الخير. هناك بطاقة أيضا. ها أنت ذا.
الخير. لا أستطيع أن أصدق هذا.
(قريبا مستشفى اي)
(مستشفى جوكيل)
SOS. لا أستطيع التعامل مع نكات الرئيس كوك بنفسي.
أتمنى أن تتحسن قريبا. ويرجى العودة إلى العمل.
كيف تسير عملية إعادة التأهيل؟
أنا آسف لعدم زيارتك في كثير من الأحيان.
المفتش سونغ، إنه الشتاء الآن.
لقد أصبح الجو باردا.
لا تصاب بالبرد. واعتني بنفسك.
(خطاب الاستقالة)
(الخلاصة: المشتبه به يعيش وحيدا، ولكن...)
(بعد ارتكاب جريمة القتل تحت تأثير الكحول..)
(فكر فقط في الضحايا والعائلات الثكلى).
فكروا فقط في الضحايا والعائلات الثكلى.
(توجونج دونج، أنيانج، مقاطعة جيونجى)
سيد، أريد أن أتطرق إلى ذلك!
أيها؟ هذا؟
هذا واحد هناك.
تعال الى هنا.
كم هي جميلة.
هل هذا هو إذن؟
- لا، أريد أن أتطرق إلى ذلك أيضًا! - هذا؟
هل تعلم؟
يا إلهي، حقا؟
- يمين؟ - نعم.
(مركز الطوارئ الطبي، الصيدلية)
يبدو أنك تقوم بعمل أفضل بكثير الآن.
نعم، شكرا لك.
أنا سعيد للغاية.
شكرا لك على الطعام الذي أرسلته لي. لقد استمتعت حقا.
كان يجب أن أشكرك عاجلاً.
لقد كان منذ وقت طويل،
لذلك لم أعتقد أنك ستتذكرني.
لقد عملت على العديد من القضايا.
أتذكر كل شيء.
أتذكر السيدة تشوي هوا يون...
وأنت أيضا.
هذا فقط...
لم تكن لدي الشجاعة...
إلى...
مواجهة الضحايا..
أو عائلاتهم مرة أخرى.
شعرت بنفس الطريقة.
عندما أفكر في ذلك الحثالة الذي فعل ذلك بهوا يون،
وما زلت أريده أن يعاني نفس الشيء.
عندما أتذكر أنه بخير في السجن،
أشعر بالاستياء الشديد.
أريد فقط أن أتبع هوا يون وأموت أيضًا.
لقد كانت حياتي بائسة جدا.
لأقول لك الحقيقة، لم أستطع أن أحمل نفسي...
لأقول لك مرحباً عندما رأيتك هنا لأول مرة..
لأن كل الذكريات الفظيعة عادت مسرعة.
كان لدي كوابيس لعدة أيام.
اعتقدت أنه ربما يجب أن أتوقف...
التطوع هنا.
أنا آسف.
لماذا أنت آسف؟
يجب أن أشكرك إذا كان هناك أي شيء.
لهذا السبب لا يزال لدي المنديل.
وفي أحد الأيام رأيته مرة أخرى..
وأدركت...
بأنني تمكنت من الصمود..
شكرًا لكل من بذل قصارى جهده من أجلي ومن أجل هوا يون.
وأنت واحد منهم.
شكرًا لك.
انتظر لحظة.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - سأعود حالا.
لحظة واحدة.
ليس لدي أي شيء آخر لأقدمه لك منذ أن التقيت بك بشكل غير متوقع.
هنا، خذ هذا.
لا، لا بأس.
لقد اشتريته للتو، لذا فهو لا يزال دافئًا.
ثم دعونا نأكله معا.
أريد أن أهنئك على تعافيك.
إنها مجرد علامة صغيرة على تقديري.
قرأت مقالات الصحف.
تماما مثل ذلك الوقت،
أنت تفكر فقط في الضحايا وعائلاتهم.
- شكراً جزيلاً. - لا مشكلة.
بعض الثكالى يتمكنون من استجماع الشجاعة للعيش،
لكني على يقين أن البعض ما زال يغرق في الحزن.
الرجاء مساعدة الناس مثلنا،
لذلك لا أحد آخر...
يجب أن يفقدوا أحبائهم بهذه الطريقة.
فرح للعالم، لقد جاء الرب
- أغنية المفتش! - يا.
- لقد أيقظته. - أنا آسف.
لا بأس. كان علي أن أستيقظ على أي حال.
- متى وصلت إلى هنا؟ - الآن.
هنا، وهذا هو لك.
لقد اخترت أفضلها.
شكرًا لك.
متى سيكون الرئيس كوك هنا؟
اعتقدت أنكما ستأتيان معًا.
وقال انه سوف يكون هنا في وقت لاحق.
- هل لديك بعض. - شكرًا لك.
- أنت أيضا، مراسل تشوي. - شكرًا لك.
يمكنك العودة للمنزل قريباً، أليس كذلك؟
- نعم خلال يومين . - بعد 6 أشهر تقريباً.
- ما هو شعورك؟ - هل هذه مقابلة؟
طرح الأسئلة التي ليست مبتذلة جدا.
بالطبع، هو متحمس.
ثم ماذا ستفعل بمجرد عودتك إلى المنزل؟
لست متأكدا.
لم أفكر حقا في ذلك.
انتظر، انتظر!
- دعنا نذهب لتناول شيء ما. - هل تريد أن تأكل مرة أخرى؟
لم تتناول العشاء؟
لقد فعلت ذلك، لكني جائع مرة أخرى. إنه الشتاء، كما تعلمون.
إنها تأكل كثيرا.
- من الجيد أن تأكل كثيرًا. - أوه، رئيس كوك.
- لقد نجحت. - انتظرناك حتى الآن.
- أرى. هل ستغادر الآن؟ - نعم نحن كذلك.
أنت هنا.
يا.
ادخلوا يا شباب.
أعتقد أن هؤلاء الرجال أبقوا عليك.
يجب أن تكون في السرير الآن.
لقد وصلت للتو إلى هنا. هل ستغادر على الفور؟
نعم. أعني لا.
في الواقع، يجب أن أذهب. أنت بحاجة للذهاب إلى السرير.
أنا سعيد لرؤيتك تبدو بصحة جيدة. سأكون خارج، ثم.
الوداع.
- نراكم في المكتب. - حسنًا، ليلة سعيدة.
ماذا قال ها يونغ للتو؟
"أراك في المكتب."
ما هذا؟
(محطة الحافلات)
معذرة، هل فاتتك الحافلة الآن؟
- عفو؟ - انها بارده.
أستطيع أن أعطيك رحلة.
أنا أتبع طريق الحافلة على أي حال،
حتى أتمكن من توصيلك على طول الطريق.
(لحم بقري جوبتشانج الكوري)
- هذا يبدو جيدا جدا. - يبدو مذهلا.
أكله مع البصل الأخضر. انها جيدة جدا.
أغنية المفتش...
بدا أكثر حماسة من أي وقت مضى.
أنا متأكد من أنه مرتاح لأنه يستطيع أخيرًا العودة إلى المنزل.
لا بد أن الأمر كان مرهقًا جدًا بالنسبة له.
أوه، المحقق نام.
ما الذي تفعله هنا؟
التقينا في مركز شرطة مابو...
وأمام المقر الرئيسي في سيول أيضًا.
أنت تتذكرني، أليس كذلك؟
أنا المراسل تشوي يون جي من Fact Today.
هذا صحيح، المراسل تشوي يون جي.
أنا نام إيل يونغ، فرقة تحقيق واسعة النطاق.
من الجيد رؤيتك.
أنت دائما سريع جدا.
- هل أنت هنا وحدك؟ - لقد توقفت في طريق عودتي إلى المنزل...
لالتقاط بعض الطعام كوجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
- دعونا نجلس. - تمام.
كنا نذهب لطلب بعض المشروبات.
أرى.
معذرةً، هل يمكننا الحصول على حصتين إضافيتين؟
يا إلهي.
لا أريد أن أكون عجلة ثالثة.
يا إلهي، لا. نحن مجرد أصدقاء.
- لا تقلق بشأن ذلك. - أوه حقًا؟
يا إلهي، أنت تعرف بالتأكيد كيفية الاستمتاع بـ gopchang.
(موقف الحافلات، قرية جيومشان)
شكرا لك.
هل كنت بالخارج مع أصدقائك؟
- نعم. - أرى.
لقد بدت وكأنك تتجمد، لذلك لم أتمكن من المرور بجانبك.
شكرًا لك. يمكنك فقط أن تنزلني على طول الطريق.
من المحتمل أن يبدأ تساقط الثلوج قريبًا.
ينبغي علينا أن نساعد بعضنا البعض، هل تعلم؟
من يعرف؟ قد يقدم لنا سانتا كلوز هدية.
هذا صحيح.
أنت تستحق هدية عيد الميلاد لطيفة لهذا الغرض.
ثم ماذا عن أن تعطيني هدية؟
آسف؟
أريد هدية.
يا.
لقد استمتعت بفضلك.
(فرقة تحقيق واسعة النطاق، الرئيس بارك داي وونغ)
مرحبا؟
تمام.
المشرف هيو
لقد اختفت فتاة أخرى في توجونج دونج.
- مرة أخرى؟ - أعتقد أنه نفس الرجل.
اتصل بـ Kook Young Soo أيضًا.
("اختفت طالبة جامعية قبل عيد الميلاد")
- رئيس. - نعم؟
لقد تلقينا بلاغًا مفقودًا من جيونج جي، توجونج دونج، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح. لماذا تسأل؟
نعم يا رئيس بارك؟
تمام. حصلت عليه.
- أنا ذاهب إلى وكالة جيونجي. - حسنًا، أراك لاحقًا.
نعم، سأتوجه الآن.
- وهنا إيصالك. - أوه، نعم.
شكرًا لك.
سأستقل سيارة أجرة لك. يجب عليك العودة إلى المنزل أولا.
لا تفعل ذلك، أستطيع أن أستقل الحافلة.
سيارات الأجرة أكثر راحة. من فضلك لا ترفض.
حسنًا، لن أفعل. شكرًا لك.
خذ الأمور بسهولة، حسنا؟
نعم، لا تقلق.
أنا سعيدة للغاية لأنك خرجت من المستشفى.
لن أخيفك هكذا مرة أخرى. أنا آسف.
- دعني أحمل ذلك. - يا إلهي، لا بأس.
- أستطيع أن أحملها. - يا إلهي، أنت عنيد جداً.
- قلت لك خذ الأمور ببساطة. - أنا بخير. فقط اسرع.
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
أيها المفتش.
- هل تشعر بتحسن؟ - نعم، أنا بخير.
لماذا أتيت إلى هنا بدلا من التوجه مباشرة إلى المنزل؟
أنا جيد للعمل الآن.
- أين الرئيس كوك؟ - ذهب إلى وكالة جيونجي.
وكالة شرطة جيونجي؟
لماذا ذهب إلى هناك؟
(شرطة جديرة بالثقة، بلد آمن وقوي)
كان هناك موقف للحافلات أمام حانة الكاريوكي، أليس كذلك؟
- نعم كان هناك. - تمام.
لكن المجموعة الوظيفية للشخص المفقود مختلفة تمامًا.
ولكن المنطقة كلها متشابهة جدا.
مهلا، كيف عرفت أنني كنت هنا؟
هل تشعر بتحسن؟
نعم.
- لقد كان بعض الوقت. - هل كنت بخير؟
أطلعني وو جو على القضية عندما وصلت إلى المكتب.
هل يمكنك أن تشرح لي الحالة بالتفصيل؟
حسنًا. كما ورد هنا،
اختفت امرأة من حانة كاريوكي في أبريل.
ولكن مرة أخرى في فبراير،
اختفى موظف آخر من حانة كاريوكي لكن لم يتم الإبلاغ عنه.
ثم منذ يومين، في يوم 23،
اختفت طالبة جامعية من نفس محطة الحافلات.
أعتقد أنه نفس الجرم في جميع الحالات الثلاث.
نعتقد هذا لأنه عندما زرنا مسرح الجريمة...
بالنسبة للحالة في أبريل، كان هناك موقف للحافلات هناك أيضًا.
ثم ماذا عن الحالة غير المعلنة من فبراير؟
كان هناك موقف للحافلات هناك أيضا.
تشترك الحالات الثلاث في التشابه في وجودها في منطقة مقفرة.
إنه ينظر إلى الموقع.
هل اكتشفت ذلك عنه بالفعل؟
- أنا متأكد من عدم وجود شهود؟ - هذا صحيح.
لذا، إذا أخذنا بتخمين الرئيس كوك...
ونفترض أن الثلاثة اختطفوا من محطة الحافلات...
هذا يعني أن الثلاثة كانوا ينتظرون الحافلة.
في أي وقت اختفوا؟
أصبحت جميع هواتفهم صامتة ...
حوالي الساعة الواحدة صباحًا.
لا بد أنهم كانوا ينتظرون الحافلة الأخيرة.
ربما أجبر النساء البالغات على ركوب السيارة.
ألا تحتاج إلى شخصين على الأقل لإجبار شخص بالغ على ركوب سيارتك؟
وقد عرضت عليهم رحلة مجانية.
- ماذا؟ - رحلة مجانية، كما تقول.
إذا كان هناك اثنين من الجناة،
لا يوجد سبب وجيه لاختطاف النساء من محطة الحافلات.
يمكنهم فقط استهداف امرأة تمشي بمفردها في منطقة مقفرة ...
واختطافها بإجبارها على ركوب السيارة.
أعتقد أن هناك احتمال كبير أن يكون نفس الجاني التسلسلي.
- شيف بارك . - نعم؟
دعونا نشكل فريق تحقيق.
(مقر التحقيق في جيونجي لقضايا النساء المفقودات)
(يناير 2007)
دعونا في التحقيق أيضا.
لدينا خبرة في العمل مع فريق التحليل.
أنا متأكد من أننا سوف تأتي مفيدة.
حسنًا، حسنًا.
سأطلب من وكالة جيونجي الإذن بالتعاون.
شكرا لك يا سيدي.
ستعمل في وكالة جيونجي في الوقت الحالي، أليس كذلك؟
نعم، على الأرجح.
أوه، انتظر.
(كل اتصال يترك أثرا.)
مهلا، ماذا علي أن أفعل مع هذا؟
هل يجب أن أمزقها؟ ماذا تقول؟
(خطاب الاستقالة)
- هل أفعل ذلك؟ - أوه، هيا.
على محمل الجد، أنت لئيم.
وو جو. قم بتمزيق ذلك إلى قطع بمجرد مغادرتنا.
نعم يا سيدي. سأفعل كما تأمر.
- أنا أعتمد عليك، وو جو. - شيء أكيد.
من فضلك، وو جو.
(وكالة شرطة مقاطعة جيونج جي)
- حسنًا، لنبدأ إذن. - نعم يا سيدي.
(قضايا النساء المفقودات في منطقة جيونجي وأنيانج وسوون)
ولم تكن هناك كاميرات مراقبة في مكان الحادث.
معظم هذه المناطق ليس لديها أي شيء.
إنهم يقومون بإنشاء مجمع سكني جديد في تلك المنطقة.
ولم يبحث مكتب المنطقة حتى عن أماكن التثبيت.
وهذا يعني أن الجاني يعرف أن المنطقة مهجورة جداً...
وأنه لا توجد كاميرات مراقبة.
أعتقد أنه يجب علينا تركيب كاميرات مراقبة ليس فقط في هذه المنطقة،
ولكن أيضًا كل محطات الحافلات الأخرى لا تحتوي على كاميرات مراقبة في جميع أنحاء مقاطعة جيونج جي.
- كل واحد؟ - نعم، قم بتبديل القديم أيضًا.
بالكاد يمكنك رؤية لوحات الترخيص باستخدام نماذج الدوائر التلفزيونية المغلقة الأقدم.
هل تعتقد أن الأمر بهذه البساطة؟
وعلى وزارة المالية أن تنفق ضمن الصندوق الاحتياطي.
حسنًا، حسنًا. سأتحدث معهم.
ثم سأتحقق من المناطق التي لا يوجد بها كاميرات مراقبة.
- حسنًا. - شكرا، وأنا أقدر ذلك.
(قهوة)
(جمهورية كوريا، بلد آمن ومواطنون سعداء)
هل كنت بخير؟
نعم، شكرا لك.
شكرا لي؟
لقد لعبت دوراً في...
لي الانضمام إلى فريق التحليل.
أرى أنه يمكنك إلقاء النكات الآن.
الشائعات حول قيام الرئيس كوك بجلدك لتستعيد لياقتك كانت صحيحة.
نعم، بالتأكيد فعل.
لقد تم تعييني في محطة جديدة فجأة...
لم نكن قادرين حتى على التحدث.
أي شخص في هذا الموقف كان سيفعل نفس الشيء.
كل شيء في الماضي الآن.
أنا سعيد فقط لأننا التقينا مرة أخرى.
دعونا نبذل قصارى جهدنا.
هل سمعت الشائعات عن قيامك بجلدي في الشكل؟
أي نوع من الهراء المطلق هذا؟
من الذي ضرب من في ماذا؟
الناس يحبون القيل والقال فقط.
ما هو الخطأ في ذلك؟
لا تدع الشائعات تزعجك.
هذا صحيح بالرغم من ذلك.
تعمل الحافلات على فترات تتراوح من 40 إلى 50 دقيقة. هذا انتظار تماما.
يمين.
لا يوجد الكثير من سيارات الأجرة أيضًا.
أنا متأكد من أن هناك عددًا أقل في الليل.
ربما كان لديه ذلك في الاعتبار.
تم الانتهاء من قرار تركيب المزيد من كاميرات المراقبة، أليس كذلك؟
نعم. قالوا إنهم سيثبتون المزيد في مناطق الاختفاء...
وجميع المواقع القريبة.
(مكتب سينبون 2 دونج)
(تقاطع ريدفيلد)
يجب أن تساعد كاميرات المراقبة، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنه سيكون أكثر حذراً مع عدم وجود نقاط عمياء.
لقد مضى أكثر من تسعة أشهر الآن.
أتمنى أن يكونوا على قيد الحياة.
على الأقل لم يتم العثور على أي من النساء المفقودات ميتة حتى الآن.
نعم، أنت على حق.
ينبغي أن نكون متفائلين.
دعنا نذهب إلى هناك.
(محطة الحافلات)
هذا هو محلل الإحصائيات لفريق التحليل.
اسمه جونغ وو جو. إنه رجل ذكي.
اسمي يون تاي جو.
سأخرج.
هل كان لديك عملاء...؟
من عرض أن يوصل الناس؟
(محطة الحافلات)
الجو بارد. قفز.
- سآخذك إلى الشارع الرئيسي. - يمين.
(تحليل المشتبه به)
(تقرير التنميط: قضية النساء المفقودات في جيونجي)
(مقر التحقيق في جيونجي لقضايا النساء المفقودات)
اندلعت الحالات الثلاث عندما كان عامل تبريد الرياح منخفضًا.
لقد كانت منطقة منعزلة، لذا لم تكن الحافلات تأتي كثيرًا.
وقفت وحدي في محطة الحافلات،
ولكن جاءت شاحنة وعرضت عليّ توصيلها...
الخروج إلى الشارع الرئيسي.
لن تجد حافلة هنا حتى لو انتظرت.
يستغل الوضع ونفسية الضحايا.
الحافلات لا تعمل في كثير من الأحيان،
لذا كانت هناك ثقافة ودية في ذلك الحي...
من إعطاء الناس ركوب الخيل.
في يوم بارد، لا بد أن الأمر كان أسهل.
فهل استخدم وجهه اللطيف كقناع لإغرائهم؟
نعم.
ومع ذلك، كيف يمكنهم القفز بكل سرور إلى سيارة شخص غريب؟
لم يقفزوا بكل سرور.
لا بد أنه أقنع أي شخص بالدخول.
ثم يجب عليه قيادة سيارة سيدان فاخرة لا تشكل تهديدًا.
أو ربما كان لديه...
شيء في سيارته يزيل شكوك الناس.
صورة عائلية؟ أو الحيوانات المحنطة؟
- طفل؟ - إذا كان الطفل في السيارة،
نادرًا ما يطلب الناس من أي شخص آخر الانضمام إليهم.
أول ما تنظر إليه الضحية هو السائق.
لذا أعتقد أن المشتبه به قد يبدو ودودًا،
شخص لا يثير شكوك الناس.
أنا متأكد من أنه لا يبدو مخيفا.
شخص يبدو محبوبا.
أنت على حق.
مرحبًا؟ الرئيس كوك.
سأرسل لك فاكس. يرجى إلقاء نظرة على ذلك.
نعم، قضية باردة لشخص مفقود.
نعم، في جونبو.
(جونبو)
نعم، سوف تحقق.
ثانية واحدة.
أرسل Woo Ju للتو قضية شخص مفقود.
الضحية هو هيو جيوم يونج، 51 عامًا،
- اختفى في جونبو. - وهل هو مماثل؟
لقد اختفت...
في محطة للحافلات في منطقة منعزلة.
انفصلت بطارية هاتفها حول تلك المنطقة.
هذا احتمال.
- أرسل لنا الفاكس. - سألتقطه.
لا، حصلت عليه. لا بد لي من استخدام المرحاض أيضا.
- كان عمرها 51 سنة؟ - نعم.
يا.
لقد سمعنا للتو عن القضية الباردة في جونبو...
نعم. ثانية واحدة.
مهلا، لا تغلق الخط.
إنها كلمة بشأن قضية مفقودة.
لا، ليست قضية Gunpo الباردة. ليس هذا واحد. شيء آخر.
مركز شرطة سوون سيبو. موظفة مكتب، في الثلاثينيات من عمرها.
أصبح هذا الحي مؤخرًا مليئًا بالمجمعات الصناعية.
كان الشخص المفقود يعمل في منطقة هايونغ الصناعية.
وهي عادة تتنقل بالحافلة..
في موقف الحافلات أمام المنطقة الصناعية.
تلك المنطقة لا تحتوي إلا على مجمعات صناعية حولها،
لذلك يصبح كل شيء مظلمًا في الليل.
تم سحب بطارية هاتفها في الساعة السابعة من صباح اليوم التالي.
(شخص مفقود)
(يُفترض أنه اختطاف مقنع باللطف)
(تلة في أنسان، مقاطعة جيونج جي)
مرحباً أيها الرئيس بارك؟
لقد وجدنا جثة يون جين سيل.
الموظف في حانة الكاريوكي الذي اختفى في يناير.
هل رأيت الأخبار؟
اختفت ثم عُثر عليها مدفونة سراً.
يجب أن أطمئن على زوجتي.
هذا أمر مروع.
("موظفة كاريوكي في الثلاثينيات من عمرها، وجدت ميتة في أنسان")
- أنظر إلى ذلك. - احرص.
(المشرف هيو جيل بيو)
اصعد هنا!
اصعد!
قد يخرج شيء ما، لذا استمر في البحث هناك!
نعم!
(22 يناير 2007، الساعة الواحدة بعد الظهر، تم العثور على جثة على تل بالقرب من بونجيون دونج)
(اختفى موظف كاريوكي يبلغ من العمر 32 عامًا)
(وكالة شرطة مقاطعة جيونج جي)
أنسان بعيدة جداً..
من آخر إشارة هاتفية ومكان اختفائها.
أنت على حق.
لماذا لم يذهب إلى أي مكان بالقرب من أنيانغ؟
لا أدري لماذا ذهب إلى أنسان...
لدفنها؟
كلما سافر الشخص أبعد، كلما أصبح أكثر خطورة.
ربما لم يتخذ أي خطوة في النهار.
يعني كان يتجول بالليل
عندما يكون من الصعب تمييز سيارته على كاميرات المراقبة.
إما أنه عاش في جيونجي لفترة طويلة،
أو يجب أن يعرف المنطقة جيداً.
جيمبو، أنيانغ، سوون، وأنسان.
عادة ما يجد المناطق الأكثر عزلة.
هناك الكثير من الأماكن التي لن تظهر حتى للملاحين.
أنت على حق، وفوق ذلك، قام بدفنها...
على تلة تبعد 80 مترا عن الطريق.
لولا ذلك الرجل العجوز..
الذي كان يذهب إلى هناك كل يوم ليجمع الأعشاب البرية،
لقد كان من المستحيل على شخص عادي اكتشافه.
ثم دعونا نجد السيارات التي يمكننا تمييزها...
على لقطات الدوائر التلفزيونية المغلقة.
ليس لدينا خيار سوى تضييق نطاق المشتبه بهم...
من المدانين السابقين الذين يقيمون في مقاطعة جيونجي.
يجب أن يكون هناك سبب لاختيار هذا الموقع.
عندما نجد بعض المشتبه بهم، سنجد السبب أيضًا.
المحقق نام.
قم بإعداد قائمة من المدانين السابقين.
نعم يا سيدي.
(آن يو يون)
أنت نائم سليم.
(بنك هانيونج)
(أدخل البطاقة)
(يُرجى إدخال رقم التعريف الشخصي الخاص بك.)
(الصراف الآلي)
من فضلك خذ أموالك.
لقد اكتملت معاملتك.
شكرًا لك على استخدام بنك هانيونج.
(بنك هانيونج)
(أدلة لقطات كاميرات المراقبة)
هل كان هذا هو الشخص الذي رأيته؟
نعم شعره وملابسه كانت غريبة
فأتذكره.
- كان لديه هذا الانفجار الكثيف. - أرى.
وكان يرتدي قميصًا رسميًا مع بنطال رياضي.
- هل كانت هذه السترة أيضاً؟ - نعم.
ونظر إلي بعد أن سحب المال،
لذلك حدقت مرة أخرى.
هل رأيت أين ذهب؟
لا أعرف.
أوه، رأيته يستقل سيارة أجرة.
سيارة أجرة؟
طالبة جامعية في جونبو...
مفقود منذ 18 يوما
لذلك بدأت الشرطة عملية بحث مفتوحة.
حصلت الشرطة على مقطع فيديو لرجل يتراوح عمره بين العشرينيات والثلاثينيات من عمره...
سحب 700 دولار ببطاقة الخصم الخاصة بهذه المرأة...
في أحد البنوك.
وهو الآن مطلوب بشكل علني باعتباره المشتبه به الرئيسي.
نعم، حسنًا.
لقد تحققت مع شركة التاكسي،
ولم يتم العثور على السائق والمركبة بعد.
إذا أخذ سيارة أجرة،
ربما يعيش في مكان ليس بعيدًا عن البنك.
البنك قريب من المكان الذي اختفت فيه الضحية.
لن يكون الأمر سهلاً،
لكن دعونا نتحقق من كل لقطات كاميرات المراقبة في الشوارع من النقطة المفقودة...
إلى البنك.
سوف نتحقق من كل اللقطات في نطاق ستة كيلومترات...
- من البنك. - كل شئ؟
هناك ما لا يقل عن 300 CCTVs هناك.
- نعم، سوف نتحقق من كل شيء. - الرجاء التعاون.
- تمام. - تمام.
هنا.
ماذا كنت تفعل حينها؟
كنت في المنزل.
الرتق.
دعونا نواصل المحاولة.
(مونسان)
جيونجي 89.
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
(شرطة جيونجي المسؤولة عن السلامة والنظام)
انتظر.
هل يمكنك إرجاع اللقطات الآن؟
نعم. هذا. يرجى التكبير.
-الرئيس كوك. تعال هنا. - نعم؟
(شرطة جيونجي المسؤولة عن السلامة والنظام)
(سيتم بث الخاتمة قريبا.)
(في الظلام، الجزء 2)
يا إلهي.
لقد كنت أعمل في القوة منذ حوالي 30 عامًا.
وفي رأيي،
أنت أفضل شرطي لدى كوريا.
كان ذلك عشوائيا. ما الذي تتحدث عنه؟
لم يسبق لي أن رأيتك تخمن نفسك ثانيةً.
أنت تركز فقط على عملك. أنت لا تدع الوظيفة تصل إليك.
لذا، طوال العشرين عامًا الماضية، كنت أراقبك...
قتله في العمل دون الكثير من المتاعب.
وأدركت أن الناس مثلك..
ولدوا ليكونوا ضباط شرطة.
وكنت فخوراً بوجود شاب كفؤ مثلك.
لكن الرجل الذي إكتشفته، سونغ ها يونغ،
هو مثلك تماما. إنه يذكرني بك بكل معنى الكلمة.
ماذا؟ كيف يذكرك بي؟
ها يونغ شاب وسيم،
وتبدو رائعة مع بيرم.
أنتما الاثنان لا تستطيعان رؤيته.
ولكن في رأيي،
أنت وها يونغ...
هم نفس النوع.
وهذا ما جعلني أشعر بالقلق فجأة.
- قلقان على من؟ - أليس هذا واضحا؟ إنه أنت.
لماذا؟ أنا رجل بالغ.
من السهل العودة بعد الهروب مرة واحدة.
لكن...
من لم يفكر يوما في الاستقالة..
كانا يعملان معًا.
لذلك كنت قلقة من ذلك...
قد يستسلم كل منكما إذا انهار أحدكما.
لديك نقطة.
هذا ما أشعر به الآن.
تمامًا كما قلت، لقد كنت مخطئًا طوال العشرين عامًا الماضية.
لا يبدو أنني كنت أركز على وظيفتي.
بسبب انشغالي الشديد بعملي
ربما فشلت في رعاية فريقي.
وأتساءل عما إذا كنت أفعل ذلك بشكل خاطئ طوال الوقت.
يونغ سو.
رجال الشرطة هم بشر أيضا.
ادخل. لقد استمتعت اليوم.
- دعونا الاستيلاء على مشروب آخر. - كان لدينا ما يكفي.
- سيدي، من فضلك أوصله إلى منزله بأمان. - بالتأكيد.
مجمع الشقق السبعة في موك دونج.
- يمكنك الذهاب. - مشروب آخر.
- الوداع. - انتظر.
دعونا نحصل على مشروب آخر!
شكرا، جيل بيو!
وو هو سونغ؟
هل أردت رؤيتي؟
هل يمكننا مواصلة هذا الحديث في وكالة الشرطة؟
هل تشك بي؟ هل لديك دليل؟
لا يمكننا أن نمنحه المزيد من الوقت.
وقال انه سوف يتخلص من كل الأدلة.
هذا الرجل شرير.
ماذا لو لم أكن الجاني؟
لا بد أنه كان تحت الضغط.
- من هذا؟ - هذا وو هو سونغ.
(الحلقة الأخيرة ستبث غدا الساعة 10 مساءا)